# Технічні вимоги до проєкту

## 1. Функціональні вимоги

### 📦 Парсинг товару у постачальників

- Товари парсяться регулярно раз на 2 години. Якщо сайт якогось постачальника не відповідає то треба його пропускати щоб не заважати потоку інших постачальників.

- Товари які спарселись додаються в базу дани, проходячи таку логіку:
    - Після парсу товару в почачальника треба перевірити їх унікальність, щоб від постачальника в бд не попали два однакові товари. Тобто зробити всі товари унікальними
    - Треба перевіряти:
        - Якщо товар який прийшов після парсу товару вже є в системі, то в дб просто записувати історію кількості товару
        - Якщо товар прийшов після парсу але такого товару немає в системі то в дб записувати цей товар та історію кількості товару
        - Якщо товар є в системі, але при цьому він не прийшов від постачальника то позначати це в записі товару, але товар з системи не видаляти
        - Якщо товар прийшов, і він є в системі але позначений як видалений у постачальника, то очистити поле яке визначає що товар видалений, та додати історію кількості товару

### 💳 Визначення категорії

- Після кожного парсинку робити визначення категорії яка має працювати так:
    - Бере всі товари які не мають категорії
    - Відправляє запит в AI для визначення категорії
    - Категорії беруться з системи
    - AI повертає словник з id товару та id категорії
    - Система додає категорію до товару

- Важливо враховувати що ai може повернути помилку про те що зараз нейромережа навантажена. В такому випадку треба зачекати тіршки і зробити ще 5 спроб. Якщо ні, то нічого не робити(товари залишаться без категорії)

---

## 2. Віддавання даних

- Має бути реалізовано віддавання даних по ендпоінту
- Дані мають віддаватися по limit, page. Також мають працювати сортування та фільтрація.

- Фільтри:
  В наявності(всі статуси які кажуть що товар є, не важливо в якій кількості), Не в наявності, категорії, почтачальники. Список може збільшуватися

- Сортування:
  по ціні (враховувати валюту, поки рахувати долар як 44, євро як 50, гривня як 1)

- якщо в товара поле supplier_deleted_at не пусте, то товар не віддавати(позаяк він видалений у постачальника)

- Товари які не в наявності віддавати після товарів які в наявності.
